Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Debiting/Text.*-*.resx
Languages: chs

source: Accept
chs: 接受

# ActionLabel
source: Action
chs: 动作

source: Active
chs: 有效的

# AddDebiting
source: Add write-off
chs: 添加注销

source: Add period
chs: 添加期间

# AddPositionMessage
source: To add an item, please enter its name
chs: 为了添加位置，请输入名称

# AllLabel
source: All
chs: 全部

# AllSuppliersText
source: All suppliers
chs: 所有的供应商

# AllUnitsText
source: All units
chs: 所有的披萨店

# AlphabetFirstLetter
source: A
chs: А

# AlphabetLastLetter
source: Z
chs: Я

# ApplicantCardAddedLabel
source: Received on
chs: 收货日期

# ApplicantCardAddressLabel
source: Address
chs: 地址

# ApplicantCardAgainLabel
source: Repeatedly
chs: 重新

# ApplicantCardAnswerLabel
source: Answer
chs: 回答

# ApplicantCardCommentLabel
source: Comment
chs: 评论

# ApplicantCardCommentPlaceholder
source: Comment is required
chs: 必须留评论

# ApplicantCardDuplicatesLabel
source: Copies
chs: 副本

# ApplicantCardFioLabel
source: First and last name
chs: 姓名

# ApplicantCardHasChildrenLabel
source: Children
chs: 孩子

# ApplicantCardHeader
source: Candidate application form
chs: 应聘人申请表

# ApplicantCardHistoryLabel
source: History
chs: 进程

# ApplicantCardHobbyLabel
source: Hobbies
chs: 爱好

# ApplicantCardInputCommentText
source: Enter comment here
chs: 请评论

# ApplicantCardLastHistoryLabel
source: Last {0} application-related events
chs: 最后{0}事件

# ApplicantCardLink
source: Application form
chs: 申请表

# ApplicantCardMedicalBookLabel
source: Medical certificate
chs: 医疗卡

# ApplicantCardOpenDuplicateLabel
source: View
chs: 看

# ApplicantCardPersonalInfoLabel
source: Personal inormation
chs: 死人信息

# ApplicantCardPhoneLabel
source: Telephone
chs: 电话

# ApplicantCardShiftsLabel
source: Shifts
chs: 轮班

# ApplicantCardSmokingLabel
source: Smoking
chs: 吸烟

# ApplicantCardSourceDescriptionLabel
source: Source (additional description)
chs: 来源（补充说明）

# ApplicantCardSourceLabel
source: Source
chs: 来源

# ApplicantCardStatusLabel
source: Answer option
chs: 回答选择

# ApplicantCardTimeLabel
source: At what time
chs: 几点

# ApplicantCardTypeLabel
source: Position
chs: 职位

# ApplicantCardUnitLabel
source: Store
chs: 比萨饼店

# ApplicantCardWhenLabel
source: When
chs: 什么时候

# ApplicantCardWorkExperienceLabel
source: Work experience
chs: 工作经历

# ApplicantCardWorkInfoLabel
source: Job information
chs: 工作信息

# ApplicantFormAddressLabel
source: Current address
chs: 住所地址

# ApplicantFormBirthdayLabel
source: Date of birth
chs: 生日

# ApplicantFormFirstNameLabel
source: Name
chs: 名

# ApplicantFormHasChildrenLabel
source: Do you have children?
chs: 有孩子吗？

# ApplicantFormHeader
source: Application form
chs: 申请表

# ApplicantFormHint
source: Fields with asterisk (*) are required
chs: （*）空间必须填写

# ApplicantFormHobby
source: Hobbies
chs: 爱好

# ApplicantFormHobbyPlaceholder
source: Tell us about your interests
chs: 请介绍一下你们的爱好

# ApplicantFormLastNameLabel
source: Last name
chs: 姓

# ApplicantFormMedicalBookLabel
source: Do you have a valid medical certificate?
chs: 有医疗卡吗？

# ApplicantFormPersonalInfoLabel
source: Personal inormation
chs: 死人信息

# ApplicantFormPhoneLabel
source: Telephone
chs: 电话

# ApplicantFormPleaseSelect
source: Select…
chs: 选择

# ApplicantFormShiftLabel
source: Work hours
chs: 工作时间

# ApplicantFormSmokingLabel
source: Smoking?
chs: 吸烟？

# ApplicantFormSourceLabel
source: I heard about Dodo Pizza
chs: 从哪听说DODO披萨

# ApplicantFormTypeLabel
source: I want to work
chs: 我想工作

# ApplicantFormUnitLabel
source: Store
chs: 比萨饼店

# ApplicantFormWorkExperience
source: Work experience
chs: 工作经历

# ApplicantFormWorkExperiencePlaceholder
source: if you have work experience, please, tell us.
chs: 如果您已经有工作经历请介绍一下

# ApplicantFormWorkInfoLabel
source: Job information
chs: 工作信息

# ApplicantInboxStatusLabel
source: Status
chs: 状态

# ApplicantInboxUnitColumn
source: Store
chs: 比萨饼店

# ApplicantInboxVacanciesLabel
source: Vacancies
chs: 空缺

# ApplicantsInboxActualVacanciesLabel
source: Relevant vacancies
chs: 当前实际空缺

# ApplicantsInboxAddedDateColumn
source: Received
chs: 接收

# ApplicantsInboxAgainLabel
source: Repeatedly
chs: 重新

# ApplicantsInboxAgeColumn
source: Age
chs: 年龄

# ApplicantsInboxAllStatusesText
source: All statuses
chs: 所有状态

# ApplicantsInboxAllTypesText
source: All vacancies
chs: 全部空缺职位

# ApplicantsInboxAnswerAvgTimeLabel
source: The average speed of answer
chs: 回答平均速度

# ApplicantsInboxCallTab
source: Call
chs: 打电话

# ApplicantsInboxCommonTab
source: Common
chs: 基本信息

# ApplicantsInboxDueDateColumn
source: Due date
chs: 时期

# ApplicantsInboxHideFilter
source: Hide filter
chs: 躲筛选

# ApplicantsInboxHiredTotal
source: Received
chs: 接收

# ApplicantsInboxInterviewTab
source: Interview
chs: 面试

# ApplicantsInboxLastTab
source: Most recent activity
chs: 最后行为

# ApplicantsInboxLink
source: Application forms
chs: 申请表

# ApplicantsInboxMedicalBookTotal
source: Getting MC
chs: MK做

# ApplicantsInboxMonthTotal
source: Application forms per month
chs: 每月申请表

# ApplicantsInboxNewLabel
source: New today
chs: 新申请报/今天

# ApplicantsInboxNewLink
source: New application
chs: 新申请

# ApplicantsInboxNonSmokingLabel
source: doesn't smoke
chs: 不吸烟

# ApplicantsInboxNotAnsweredLabel
source: Unanswered
chs: 没回复

# ApplicantsInboxRejectTotal
source: Rejection
chs: 取消

# ApplicantsInboxReserveTotal
source: Backup personnel
chs: 储备

# ApplicantsInboxSearchTab
source: Search results
chs: 搜索结果

# ApplicantsInboxSearchText
source: Search by name or telephone number
chs: 姓名，电话搜索

# ApplicantsInboxShiftFilter
source: Can work
chs: 可以工作

# ApplicantsInboxShiftsColumn
source: Shifts
chs: 轮班

# ApplicantsInboxShowFilter
source: show filter
chs: 筛选

# ApplicantsInboxSmokingColumn
source: Smoking
chs: 吸烟

# ApplicantsInboxSmokingLabel
source: Smoker
chs: 吸烟

# ApplicantsInboxStatusColumn
source: Status
chs: 状态

# ApplicantsInboxTypeColumn
source: Position
chs: 职位

# ApplicantsStatisticRebuild
source: Remake
chs: 改建

# AskDeleteDebiting
source: Are you sure you want to delete write-off?
chs: 您确定想删除勾销？

# AskDeleteSupply
source: Are you sure you want to delete incoming stock?
chs: 您确定想删除供应？

# AverageCheckTitle
source: Average check
chs: 平均发票

# BasicInformationLabel
source: General information
chs: 基本信息

# BeforeYesterday
source: the day before yesterday
chs: 前天

# Build
source: Show
chs: 建造

# ByDays
source: By day
chs: 日间

source: Cancel
chs: 取消

# CanceledReportType
source: order cancelation
chs: 订单取消

source: Cancel transaction
chs: 取消交易

# CashierLabel
source: POS station
chs: 收银台

source: Category
chs: 级别

# Choose
source: Select…
chs: 选择

# ChooseSupplierLabel
source: Select supplier
chs: 选择供应商

# ClientDatabaseStructureTitle
source: Customer database structure
chs: 客户数据库的结构

# ComeBack
source: Return
chs: 返回

source: Comment
chs: 评论

# CommentPlaceholder
source: Comment
chs: 评论

# CommercialInvoiceDate
source: Shipping date
chs: 供应商发票

# CommercialInvoiceNumber
source: Shipping list #
chs: 供应商发票№

# ConsumptionQC
source: Call-Center cost
chs: KK费用

# Corruption
source: Product spoilage
chs: 食物损坏

# CostAndUCMenuItem
source: COGS and UnitCost
chs: 成本及单价

# Count
source: Amount
chs: 数量

# CountAcronim
source: Number
chs: 数量

# CountLabel
source: Qty
chs: 数量

# Couriers
source: Drivers
chs: 外卖员

# CouriersLabel
source: Drivers
chs: 外卖员

source: Current
chs: 当前

source: Current balance
chs: 当前余额

# CurrentDayPlaceholder
source: press to select
chs: 请按选择

# CurrentWeek
source: This week
chs: 本周

# DateFrom
source: from
chs: 从

# DateTo
source: till
chs: 到

source: Day off
chs: 休息日

# DayOfWeekLabel
source: Select date
chs: 选日期

# Debiting
source: Write-offs
chs: 损耗

# DebitingDateFilter
source: Write-off of supplies on
chs: 原料注销日期

# DebitingMaterial
source: Written-off supplies
chs: 注销产品

# DebitingMaterialLabel
source: Write-off supplies
chs: 勾销原料

# DebitingNumber
source: Number
chs: 编号

# DebitingPizzeria
source: Store/stock
chs: 披萨店/仓库

# DebitingReason
source: Reasons for writing-off
chs: 注销原因

# DebitingTime
source: Write-off date
chs: 注销日期

# DebitingWhoDebited
source: Who performed write-off
chs: 注销人员

# Default_Day_Select
source: day of the week
chs: 星期几

# Defect
source: Defective product
chs: 残次品

# DefectReportType
source: defective product
chs: 残次品

source: Delete
chs: 删除

source: Delete shift
chs: 删除工作班

# DeprecatedBrowserMessage
source: Sorry, your browser is outdated. Please, update your browser or download another one.
chs: 不好意思，您的浏览器过时了。请更新您的浏览器或下载另外一个。

# DeselectAllLabel
source: Clear
chs: 删除

# Difference
source: Discrepancy
chs: 差异

source: Dollar
chs: 美元

# EffectiveFrom
source: Effective date
chs: 开始使用

# EfficiencyPercentage
source: Schedule efficiency
chs: 进度表效率

# EmployeeCategoryCashier
source: Cashier
chs: 收银员

# EmployeeCategoryDateWith
source: Date from
chs: 日期从

# EmployeeCategoryInstructor
source: Instructor
chs: 教练

# EmployeeCategoryManager
source: Manager
chs: 经理

# EmployeeCategoryNewAddedFailedBeginDate
source: New category starting date is not specified or has incorrect format
chs: 格式没定或不准确

# EmployeeCategoryNewAddedNotLargerCurrentDate
source: Starting date of new category cannot be later than current date
chs: 新类别开始日期不能超过当前的日期

# EmployeeCategoryNotSelected
source: Employee's category isn't specified
chs: 人员类别没指出

# EmployeeCategoryPizzmaker
source: Pizzamaker
chs: 披萨麦克

# EmployeeCategoryTrainee
source: Trainee
chs: 实习生

# EmployeeCouriersDynamicsAwayColumn
source: Drivers turnover
chs: 外卖员流动率

# EmployeeDateFormat
source: dd.MM.yyyy
chs: yyyy-MM-dd

# EmployeeDateJSFormat
source: dd.mm.yy
chs: yy-MM-dd

# EmployeeDateTimeCulture
source: en
chs: ru-RU

# EmployeeDynamicsAdaptationColumn
source: Orientation
chs: 本土化

# EmployeeDynamicsAdaptationColumnInfo
source: Proportion of newly hired employees
chs: 刚被招聘的员工和当前工作的员工比率

# EmployeeDynamicsAwayOnMonth
source: Monthly turnover
chs: 月员工流失率

# EmployeeDynamicsAwayOnMonthInfo
source: Ratio of employment terminations this month to current employees
chs: 当月离职员工和当前员工总数比例

# EmployeeDynamicsAwayOnYear
source: Employee turnover per year
chs: 年员工流失率

# EmployeeDynamicsAwayOnYearInfo
source: Ratio of employment terminations YTD to current employees
chs: 自年初起离职员工和当前员工总数比例

# EmployeeDynamicsFeedbackColumn
source: Reviews<br/>anonymous/ identified
chs: 意见

# EmployeeDynamicsHeader
source: Staff turnover
chs: 员工流失率

# EmployeeDynamicsHiredColumn
source: Hired
chs: 接收

# EmployeeDynamicsMonthColumn
source: Month
chs: 月

# EmployeeDynamicsTerminatedColumn
source: Terminated employment
chs: 离职

# EmployeeDynamicsWorkedLessThanMonthColumn
source: Employed for less than a month
chs: 雇佣时间少于1个月

# EmployeeEditAbsenceTypeLabel
source: Reason
chs: 原因

# EmployeeEditAdditionalPhoneLabel
source: Additional phone number
chs: 备用电话

# EmployeeEditBarcodeLabel
source: Bar code
chs: 二维码

# EmployeeEditBirthdayLabel
source: Date of birth
chs: 出生日期

# EmployeeEditCarBrandLabel
source: Model of the vehicle
chs: 汽车牌子

# EmployeeEditCarColorLabel
source: Colour of the car
chs: 汽车颜色

# EmployeeEditCategoryLabel
source: Category
chs: 分类

# EmployeeEditCharSuffix
source: symbols
chs: 符号

# EmployeeEditEmailLabel
source: Email
chs: 电子邮箱

# EmployeeEditErrorFoundMessage
source: The following errors were found
chs: 发现以下错误

# EmployeeEditFemaleLabel
source: F
chs: 女

# EmployeeEditFirstNameLabel
source: Name
chs: 姓名

# EmployeeEditGenderLabel
source: Sex
chs: 性别

# EmployeeEditHeader
source: Edit profile (personal card)
chs: 修改信息

# EmployeeEditHireDateLabel
source: Date of employment
chs: 招聘日期

# EmployeeEditHolidaysDatesLabel
source: Vacation period
chs: 假期

# EmployeeEditHospitalsDatesLabel
source: Sick-leave period
chs: 病假

# EmployeeEditLPhotoLabel
source: Photo
chs: 照片

# EmployeeEditMaleLabel
source: M
chs: 男

# EmployeeEditMedicalBookLabel
source: Medical check-up date
chs: 体验卡

# EmployeeEditMedicalBookShelfLifeLabel
source: Medical certificate till
chs: 医疗卡

# EmployeeEditNumberLabel
source: Number
chs: 编号

# EmployeeEditPatronymicLabel
source: Patronymic
chs: 姓氏

# EmployeeEditPersonalInfoLabel
source: Personal information
chs: 死人信息

# EmployeeEditPFRLabel
source: PFR
chs: 养老金

# EmployeeEditPhoneLabel
source: Telephone
chs: 电话

# EmployeeEditPhotoLabel
source: Photo
chs: 照片

# EmployeeEditRequiredFieldsMessage
source: Fields with asterisk (*) are required
chs: （*)空间必须填写

# EmployeeEditSecondNameLabel
source: Last name
chs: 姓

# EmployeeEditStateDateFromLabel
source: Period
chs: 时期

# EmployeeEditStateDescriptionLabel
source: Description
chs: 描述

# EmployeeEditStateTimeFromLabel
source: Time
chs: 时间

# EmployeeEditStatusLabel
source: Status
chs: 状态

# EmployeeEditTabNoLabel
source: Personnel number
chs: 工牌号码

# EmployeeEditTerminationDateLabel
source: Employment termination date
chs: 离职日期

# EmployeeEditTerminationReasonLabel
source: Reason for termination
chs: 离职原因

# EmployeeEditTitle
source: Edit employee
chs: 修改人员

# EmployeeEditTypeLabel
source: Type
chs: 类别

# EmployeeEditUnitLabel
source: Store
chs: 比萨饼店

# EmployeeEditWorkInfoLabel
source: Job information
chs: 工作信息

# EmployeeEditYearOfVehicleCarLabel
source: Year manufactured
chs: 汽车出厂日期

# EmployeeErrorLoginAlreadyUsed
source: This phone number has already been specifiedd for another employee
chs: 本电话已经被另一个人员使用

# EmployeeErrorNoPhoto
source: Employee's photo hasn't been added
chs: 无添加人员的图片

# EmployeeErrorPhoneNumber
source: You need to enter a valid phone number
chs: 需要指出正确电话号码

# EmployeeErrorPhoto
source: An error occurred while saving image
chs: 保存照片时发生错误

# EmployeeErrorPhotoExtension
source: Format of photo must be jpg or png
chs: 照片格式为jpg或png

# EmployeeErrorPhotoHeight
source: Height of photo must be {0} px
chs: 照片高度为{0}像素

# EmployeeErrorPhotoSize
source: Size of photo cannot exceed {0}Kb
chs: 照片大小不能超过{0}千字节

# EmployeeErrorPhotoWidth
source: Width of photo must be {0} px
chs: 照片宽度为{0}像素

# EmployeeErrorRole
source: Unknown type of employee has been specified
chs: 制定未知人员的类别

# EmployeeErrorShiftDateFormat
source: Date is incorrect
chs: 输入不准确的日期

# EmployeeErrorShiftEndDate
source: Shift end date must be later than shift start date
chs: 下班日期比上班日期要晚

# EmployeeErrorShiftTimeFormat
source: Time is incorrect
chs: 输入不准确的时间

# EmployeeKitchenDynamicsAwayColumn
source: Kitchen turnover
chs: 厨房流动

# EmployeeLabel
source: Employee
chs: 员工

# EmployeeListAgeColumnTitle
source: Age
chs: 年龄

# EmployeeListBirthdayFemaleLabel
source: was born
chs: 出生

# EmployeeListBirthdayMaleLabel
source: was born
chs: 出生

# EmployeeListBirthdaysHeader
source: Birthday today
chs: 今天生日

# EmployeeListEmailLabel
source: email
chs: 邮箱

# EmployeeListExperienceColumnTitle
source: Experience
chs: 工龄

# EmployeeListHireDate
source: Date received
chs: 招聘日期

# EmployeeListHiredLabel
source: Employed
chs: 已聘用

# EmployeeListLessThanDay
source: Less than a day
chs: 少于一天

# EmployeeListMedicalBookLabel
source: Med.certificate
chs: 医疗卡

# EmployeeListMedicalBookName
source: First and last name
chs: 姓名

# EmployeeListMedicalBookRemained
source: Left
chs: 留守

# EmployeeListMedicalBooks
source: Medical certificate
chs: 医疗卡

# EmployeeListMedicalBookType
source: Type
chs: 类型

# EmployeeListNameColumnTitle
source: First and last name
chs: 姓名

# EmployeeListNoBirthdayLabel
source: unknown
chs: 未知

# EmployeeListNoEmailLabel
source: not specified
chs: 未标明

# EmployeeListNoMedicalBookLabel
source: no
chs: 无

# EmployeeListNoPhoneNumberLabel
source: not specified
chs: 未标明

# EmployeeListPhoneNumberLabel
source: telephone
chs: 电话

# EmployeeListStatusLabel
source: status
chs: 状态

# EmployeeListTabNoLabel
source: personnel number
chs: 工牌号码

# EmployeeListTerminatedLabel
source: Terminated employment
chs: 离职

# EmployeeListTerminationColumnTitle
source: Reason for termination
chs: 离职原因

# EmployeeListTitle
source: Lists of employees
chs: 人员单

# EmployeeListTypeColumnTitle
source: Type
chs: 类别

# EmployeeListUnitLabel
source: store
chs: 比萨饼店

# EmployeeMedicalBooksExpiredText
source: Expired
chs: 到期

# EmployeeMedicalBooksFullNameColumnTitle
source: First and last name
chs: 姓名

# EmployeeMedicalBooksProlongLink
source: Extend
chs: 延期

# EmployeeMedicalBooksRemainedColumnTitle
source: Left
chs: 剩余

# EmployeeMedicalBooksTypeColumnTitle
source: Position
chs: 剩下

# EmployeeMoodWeekLabel
source: week from {0:dd.MM} to {1:dd:MM}
chs: 星期从{0：dd.MM}到{1：dd.MM}

# EmployeeNewLabel
source: New employee
chs: 新人员

# EmployeeNewTitle
source: New employee
chs: 新人员

# EmployeeProjectedDynamicsAwayOnYear
source: Forecasted staff turnover per year
chs: 预测年员工流失率

# EmployeeProjectedDynamicsAwayOnYearInfo
source: YTD turnover divided by the number of already ellapsed months and multiplied by 12
chs: 干部流动的比例

# EmployeeSearchLabel
source: Search for empoyee
chs: 找人员

# EmployeeSearchOpenLink
source: Open profile
chs: 开卡

# EmployeeSearchPlaceholder
source: Enter name of the employee
chs: 请输入人员姓名

# EmployeeShiftNotInScheduleText
source: out of schedule
chs: 非本班次员工

# EmployeeShiftSettingsBeginDateColumnTitle
source: Start date
chs: 开始日期

# EmployeeShiftSettingsBeginTimeColumnTitle
source: Start time
chs: 开始时间

# EmployeeShiftSettingsCategoryColumnTitle
source: Category
chs: 类别

# EmployeeShiftSettingsChooseDate
source: Date
chs: 日期

# EmployeeShiftSettingsChooseEmployee
source: Select employee
chs: 选择人员

# EmployeeShiftSettingsEndDateColumnTitle
source: End date
chs: 结束日期

# EmployeeShiftSettingsEndTimeColumnTitle
source: End time
chs: 结束时间

# EmployeeShiftSettingsTitle
source: Correction of employee's work hours
chs: 更正员工工作时长

# EmployeesOnShift
source: Employees on the shift
chs: 上班人员

# EmployeeStatisticsAbsentLabel
source: Absent
chs: 缺席

# EmployeeStatisticsActiveCountLabel
source: Working
chs: 工作人数

# EmployeeStatisticsAdaptationComment
source: Orientation - in the last 30 days, percentage of new (under 2 months) emloyees that terminated employment.
chs: 适应性-人员%（0-100%），不到两个月的工龄

# EmployeeStatisticsAdaptationFactorLabel
source: Orientation
chs: 适应性

# EmployeeStatisticsAddEmployeeLink
source: To add an employee
chs: 添加人员

# EmployeeStatisticsApplicantsLabel
source: Application forms received
chs: 收到新工作申请

# EmployeeStatisticsAwayComment
source: Turnover-ratio of employment terminations this month to current employees
chs: 流动

# EmployeeStatisticsAwayFactorLabel
source: Turnover this month
chs: 本月营业额

# EmployeeStatisticsFeedbackLabel
source: Reviews in total/anonymous
chs: 意见/匿名

# EmployeeStatisticsFindBySurname
source: Search by employee's last name
chs: 搜索人员姓名

# EmployeeStatisticsHideReasonsForDismissal
source: Hide
chs: 藏

# EmployeeStatisticsHiredTerminatedThisMonthLabel
source: Hired/fired this month
chs: 本月新聘/离职

# EmployeeStatisticsHiredThisMonthLabel
source: Received this month
chs: 本月新聘

# EmployeeStatisticsHiringReportLink
source: Dynamic view
chs: 检查动态

# EmployeeStatisticsHolidaysCountLabel
source: Vacation
chs: 假期

# EmployeeStatisticsHospitalsCountLabel
source: Sick-leave
chs: 病假

# EmployeeStatisticsLeaveLabel
source: Vacation leave application
chs: 请假申请表

# EmployeeStatisticsListLink
source: Full list of employees
chs: 工作人员全名单

# EmployeeStatisticsMedicalBookExpiredCountLabel
source: Med.certificate expired
chs: 医疗卡到期了

# EmployeeStatisticsMedicalBookHeader
source: Med.certificate is expiring
chs: 医疗卡快到期

# EmployeeStatisticsNormLabel
source: Requirement
chs: 标准

# EmployeeStatisticsNormsLabel
source: Employees' requirements
chs: 工作人员标准

# EmployeeStatisticsOtherAbsenceCountLabel
source: Other reason
chs: 别的原因

# EmployeeStatisticsOtherReasonsForDismissal
source: Other reasons
chs: 其他原因

# EmployeeStatisticsPopularReasonsForDismissal
source: Most common reasons for termination of employment in the last 12 months
chs: 近12个月员工离职主要原因

# EmployeeStatisticsProductivityLabel
source: Productivity
chs: 生产率

# EmployeeStatisticsSelectedPizzeria
source: Select unit
chs: 请选择披萨

# EmployeeStatisticsStuffLabel
source: Staff
chs: 员工

# EmployeeStatisticsSuspendedCountLabel
source: Suspended
chs: 停职

# EmployeeStatisticsTerminatedThisMonthLabel
source: Terminated employment this month
chs: 本月离职

# EmployeeStatisticsTitle
source: Common information
chs: 基本信息

# EmployeeStatisticsTotalCountLabel
source: Employees in total
chs: 员工共计

# EmployeeStatisticsWorkedLessThanMonthCountLabel
source: Employed for less than a month
chs: 雇佣时间少于1个月

# EmployeesTrainingFailedAddCurrentCategoryStage
source: You can't assign an already assigned category again
chs: 不能重新定当前的类别

# EmployeeTraining
source: Training
chs: 培训

# EmptyTransactionMessage
source: Unforunately, there were no transactions during the specified period
chs: 不好意思，交易在指定期限没提交

# Error_CouldNotGetYandexTransactions
source: An error occured while receiving the list of transactions.
chs: 错误：无法收到交易清单

# Error_RequiedCommentIfRejected
source: When refusing an application you need to fill in the field comment
chs: 拒绝申请表需填写拒绝原因

# Error_YandexTransactionsRangeIsTooBig
source: The interval between dates can not exceed 1 month.
chs: 日期的范围不能超过1个月

source: Euro
chs: 欧元

source: Experience
chs: 经验

# ExperienceBonus
source: Premium for experience
chs: 经验奖励

# Expired
source: Expiration date
chs: 保质期到期

# ExportToExcel
source: Export in spreadsheet
chs: 导出到Excel

# ExtraTimeReportBeginDateColumnTitle
source: Extra time start date
chs: 开始超级time日期

# ExtraTimeReportBeginTimeColumnTitle
source: Extra-time start time
chs: 开始超级time时间

# ExtraTimeReportCategoryColumnTitle
source: Employee's category
chs: 人员类别没指出

# ExtraTimeReportChooseTypeLabel
source: Select types of employees
chs: 请选人员类别

# ExtraTimeReportEmployeeColumnTitle
source: Last name, first name of employee
chs: 人员姓名

# ExtraTimeReportEndDateColumnTitle
source: End date of extra time
chs: 结束超级time日期

# ExtraTimeReportEndTimeColumnTitle
source: End time of extra time
chs: 结束超级time时间

# ExtraTimeReportHeader
source: Extra time
chs: 多余的时间

# ExtraTimeReportHoursColumnTitle
source: Number of hours
chs: 小时数量

# ExtraTimeReportManagerColumnTitle
source: Last name, first name of manager
chs: 经理姓名

# ExtraTimeReportTypeLabel
source: Type
chs: 类别

# FeatureCardCheckDateLabel
source: Check date
chs: 检查时间

# FeatureCardChooseTime
source: Specify when you can work
chs: 请选择您能工作的时间

# FeatureCardCollapseFilterLink
source: Minimize filter
chs: 筛选不要

# FeatureCardDescription
source: Schedule, where people indicate when they can work
chs: 人员标记上班时间的表格

# FeatureCardEveningOptionText
source: in the evening
chs: 晚上

# FeatureCardExpandFilterLink
source: Maximize filter
chs: 打开筛选

# FeatureCardFullNamePlaceholder
source: Full name
chs: 姓名，职位

# FeatureCardHolidayLabel
source: Day off
chs: 休息日

# FeatureCardHolidayOptionText
source: day off
chs: 休息日

# FeatureCardMorningOptionText
source: in the morning - in the afternoon
chs: 早上-下午

# FeatureCardNightOptionText
source: at night
chs: 夜间

# FeatureCardOptionsTitle
source: Can work
chs: 可工作

# FeatureCardTitle
source: Availability schedule
chs: 能力图

# FeatureCardWorkdayLabel
source: Can work
chs: 可工作

# FederalLevelHoliday
source: National holiday
chs: 国家假日

# FieldIsRequired
source: Field {0} is empty
chs: 不填充{0}字段

source: Friday
chs: 星期五

source: from
chs: 从

# From2
source: from
chs: 离

source: From (supplier)
chs: 供应商

# GenericReportType
source: all types
chs: 所有类别

# Goods
source: Product
chs: 产品

# GoodsProduct
source: Good/product
chs: 商品/产品

# Grivna
source: hryvna
chs: 赫夫纳

# GuiltyPerson
source: Human factor
chs: 人为原因

# HiringReportAdaptationColumnTitle
source: Orientation index
chs: 适应系数

# HiringReportAwayColumnTitle
source: Turnover coefficient
chs: 流动系数

# HiringReportBuildLink
source: Show
chs: 作出

# HiringReportChooseDateLabel
source: Date
chs: 日期

# HiringReportChooseUnitLabel
source: Select unit
chs: 请选部门

# HiringReportExcelExportLink
source: Export in spreadsheet
chs: 出口到Excel

# HiringReportFactColumnTitle
source: Actual number of employees
chs: 人员实际数量

# HiringReportHiredColumnTitle
source: Received
chs: 来了

# HiringReportMonthColumnTitle
source: Month
chs: 月

# HiringReportTerminatedColumnTitle
source: Terminated employment
chs: 离职
